(Maracás)
Mira el Buey!
Dejame que llame aquí...
Hay alguien de la Politécnica aquí?
La Politécnica es una facultad de ingeniería
construída al final del siglo XIX
Para crear a un cuerpo técnico para administrar a esa ciudad
Voy a nombrar algunos alcaldes de São Paulo
que fueron de la politécnica:
Anhaia Melo, Prestes Maia,
Uno que les encanta: Paulo Maluf
Mário Covas,  Kassab fue de la Politécnica.
Tenemos a muchos alcaldes de São Paulo que
se graduaron en la politécnica
pra tratar, rumbar la ciudad de acuerdo
con su ambiente
y para emblanquecer, para expulsar
para sacar de las zonas que ellos consideran nobles
A nosotros, no nosotros porque yo no soy, a ustedes, los pobres
En 1954, São Paulo cumple el cuarto centenario
Entonces en 1954 tendremos
una serie de re significaciones
sobre un pasado de São Paulo.
Así también se hizo la semana de arte moderna de 30,
re significó al indígena,
porque suponía que el indígena dejaría de existir
Entonces la semana de arte moderna,
Vila-Lobos usando toca indígena, pluma
y en 54, se re significa el pasado de São Paulo
a partir de los indígenas y de los bandeirantes
Es la re significación del pasado
Entonces los bandeirantes. Claro que no
iban uniformizados y limpios así, no?
El bandeirante es del pasto, no?
Generalmente... De vez en cuando...
Muchos de los que son los bandeirantes
el "capitão do mato" es un indígena
Es un indígena, es un negro...
Eso de traicionar siempre existió.